Compilar Todos los archivos

    Correr en terminal
    $ make compile


RECEPTOR

-El Receptor puede ser ejecutado en muchas termianles o computadoras
-Al ejecutarse se une a grupo que se identifica con la IP asignada.
-Recibe dos enteros del emisor
-Responde con la suma de los enreros recibidos

    Correr en terminal
    $ ./receptor <ip> <puerto>

EMISOR

-El emisor se ejecuta en una terminal a parte.
-Manda dos enteros al los receptores que están conectados en el grupo.
-Reibe la suma y direccion ip de los receptores que le responden.

    Correr en terminal
    $ ./emisor <ip> <puerto> <ttl> <depositos> <numero_receptores>


NOTA:
    Puerto : asignar los puertos distintos a 7200
    La IP es de multicast solo pueden tomar valores de 224.0.0.0 hasta la 239.255.255.255